Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 22=
(Pilihan)
Apa yang ada dalam fikiran awak sayang?
Pulang dengan saya untuk melawat.
pasti.
Ini rumah hijau saya.
ini
adalah gardenia.
Sebelum ia mekar pada pertengahan musim panas,
ia memerlukan banyak air.
Selepas ia mekar,
anda harus kurang menyiramnya.
bunga ini
dipanggil hydrangea.
Ia suka teduh dan mengelakkan matahari.
Ia suka kelembapan tetapi tidak banjir.
Ia memerlukan penyiraman yang kerap,
tetapi tidak terlalu banyak sekali gus.
bunga ini
adalah kegemaran saya.
Ia dipanggil forget-me-not.
Kerana walaupun pada musim sejuk,
ia masih mekar,
menjadikannya bunga yang paling tahan lasak.
Adakah anda memberitahu saya semua ini
sebab awak nak saya
tolong awak jaga mereka?
Saya cuma nak tunjukkan
bunga kegemaran saya.
Selain itu, dengan saya di sekeliling,
kenapa saya perlukan bantuan awak?
Saya lebih rela
untuk menjadi tukang kebun anda.
Kemudian biarkan saya menguji anda.
Hydrangea yang saya nyatakan,
bagaimana anda harus merawatnya?
Saya tahu awak tidak menghafalnya.
Apabila kita kembali malam ini,
Saya akan menulis semua bunga
dalam buku nota.
Lebih baik anda menghafalnya.
Nampak seperti memenangi hati anda,
saya perlu
berdedikasi.
Anda bercakap lancar.
Saya mengenali bunga ini.
Magnolia.
Bahasa bunga magnolia ialah
cinta yang murni dan tulus.
Apabila magnolia mekar,
awak satu-satunya di mata saya.
Jadi ia hanya menunggu masa
sehingga kejatuhan Wujian.
Satu abad yang lalu,
Guru Pertama telah meramalkan bencana ini.
Jadi dia meletakkan mutiara Chi dan Mei
ke dalam dua manusia.
Dengan cara itu, anda dan Li Motong
boleh menarik kekuatan daripada mereka.
Dan yang lebih penting,
supaya kamu berdua
boleh bersatu untuk menyelamatkan hari ini.
Jadi Li Motong dan saya
tidak lain hanyalah bidak Bapa.
Adakah dia tahu?
Sekarang, demi Cik Lu,
Li Motong
sanggup menyerahkan nyawanya,
enggan mengambil mutiara Mei.
Apa yang boleh saya lakukan ialah bertaruh
sama ada Lu Huayan
akan mengorbankan dirinya untuk Li Motong
dan keluarkan mutiara Mei.
Jadi…
siapa yang benar-benar akan menyelamatkan Wujian?
Bos.
Adakah anda telah menemui mereka?
Saya telah mencari di mana-mana,
tapi masih tiada tanda.
Bekerja lebih keras dalam pencarian.
Cari seluruh bandar.
Boss, awak nak pergi mana?
(Jika mutiara Mei kekal dalam diri anda,)
(dia tidak boleh kembali ke Wujian.)
(Bukan sahaja dia akan mati,)
(tetapi Wujian akan binasa juga.)
(Tetapi saya percaya
anda mempunyai hak untuk mengetahuinya)
(dan hak untuk memilih.)
lepaskan!
Saya tidak akan.
Saya kata tidak!
Lu Huayan.
Kenapa awak
korbankan nyawa awak untuk saya?
Awak sentiasa
melindungi saya.
Izinkan saya melindungi awak hanya sekali ini.
Tolong, izinkan saya melindungi anda sekali!
Lu Huayan.
Saya cuma doakan awak hidup dengan baik.
Tetapi saya tidak boleh
gunakan hidup anda
untuk membeli kelangsungan hidup saya sendiri yang tidak bermakna.
Jika hanya seorang daripada kita boleh hidup,
Saya mahu ia menjadi awak.
Lu Huayan!
Awak pernah cakap
seseorang mesti hidup untuk dirinya sendiri.
Anda boleh melakukannya.
Dan anda masih boleh melakukannya.
Tetapi sejak saya bertemu dengan awak,
Saya bukan lagi Lu Huayan!
Dan saya bukan lagi Li Motong!
Lu Huayan.
Saya hanya mahu awak hidup.
Jika awak sudah tiada,
apa yang saya patut buat?
Anda mesti hidup dengan baik.
Tetapi…
Anda dari Wujian,
dan saya dari dunia manusia.
Kami dari dunia yang berbeza, namun cinta kami kekal.
Pertemuan kami
telah ditakdirkan sebagai satu kesilapan.
Tidak.
Ia bukan satu kesilapan.
Li Motong.
Biarkan saya melindungi awak sekali ini.
Saya mahu awak hidup.
saya dah beritahu awak.
Saya tidak memerlukannya.
Hanya tinggal di sini.
Anda tidak akan ke mana-mana.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu
menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪